Yumi's Cells 2
Yumi's Cells 2
Episode 39: Laptop
Episode 39: Laptop
First place* is mine! Mine! (First to leave a comment.)
First place* ay akin! akin! (Unang mag-iwan ng komento.)
Oh yeah! First place! First place!
Ay oo! Unang pwesto! Unang pwesto!
Its unique sweetness disappeared. It's boring!
Nawala ang kakaibang tamis nito. Nakakatamad!
Writer Kim Yumi, are you going through a hard time? This is like a funeral march dragging on.
Writer Kim Yumi, nahihirapan ka ba? Ito ay parang isang funeral march na nagpapatuloy.
Why did you make a sequel? Just end it if you don't have anything to say.
Bakit ka gumawa ng sequel? Tapusin mo na lang kung wala kang masabi.
I can't read this anymore. I'm leaving now.
Hindi ko na ito mabasa. Aalis na ako ngayon.
What?
ano?
Oh yeah! First place! Its unique sweetness has disappeared.
Ay oo! Unang pwesto! Nawala ang kakaibang tamis nito.
The top comments are all malicious comments.
Ang mga nangungunang komento ay lahat ng masasamang komento.
It's because it's so popular. There are no malicious comments if it's not popular.
Ito ay dahil ito ay napakapopular. Walang malisyosong komento kung hindi ito sikat.
But still, there are too many malicious comments these days.
Ngunit gayon pa man, napakaraming malisyosong komento sa mga araw na ito.
It's because the ending is almost near. They must be worried that it won't be a happy ending.
Malapit na kasi ang ending. Siguradong nag-aalala sila na hindi ito magiging happy ending.
Don't worry too much about it, Writer. You're going to give them a great ending.
Huwag masyadong mag-alala tungkol dito, Writer. Bibigyan mo sila ng magandang wakas.
A great ending?
Isang magandang pagtatapos?
Our company's employees are all looking forward to it, too.
Inaasahan din ito ng mga empleyado ng aming kumpanya.
Since you're not giving them any hints, they're all in suspense wondering what the ending will be.
Dahil hindi ka nagbibigay sa kanila ng anumang mga pahiwatig, lahat sila ay nasa suspense na iniisip kung ano ang magiging wakas.
What will the ending be? I'm curious about that, too! Can't you let me know what the ending will be?!
Ano kaya ang magiging ending? Curious din ako dun! Hindi mo ba pwedeng ipaalam sa akin kung ano ang magiging ending?!
Cook cell told me to bring this to you so you can gain some strength.
Sinabi sa akin ng Cook cell na dalhin ito sa iyo para makakuha ka ng kaunting lakas.
Bye!
Bye!
A great ending! Goddess Yumi! Let's make the best ending!!
Isang magandang pagtatapos! Dyosa Yumi! Gawin natin ang pinakamagandang pagtatapos!!
Although you get the full support of everyone once you become the top priority, it's not necessarily a good thing.
Bagama't nakukuha mo ang buong suporta ng lahat kapag naging pangunahing priyoridad ka, hindi ito isang magandang bagay.
Oh, no. What should she do?
Ay, hindi. Ano ang dapat niyang gawin?
She has to end it well.
Kailangan niyang tapusin ito ng maayos.
What should she do if it doesn't go well?
Ano ang dapat niyang gawin kung ito ay hindi maganda?
- What if she gets cursed at more? - Stop it!
- Paano kung mas maldita siya? - Tumigil ka!
They said they're looking forward to a great ending.
Inaasahan daw nila ang magandang pagtatapos.
If it's not a great ending, won't Yumi be ostracized?
Kung hindi magandang ending, hindi ba matatakbuhan si Yumi?
I said stop it, please!
Sabi ko itigil mo na, please!
The cell that is always attached to the top priority is Anxiety.
Ang cell na palaging nakakabit sa pangunahing priyoridad ay Pagkabalisa.
If this doesn't go well, it's over! We used all of the down payment to buy the house.
Kung hindi ito magiging maayos, tapos na! Ginamit namin ang lahat ng paunang bayad para makabili ng bahay.
We took out a huge loan!
Kumuha kami ng malaking utang!
If things go badly, how will we pay back the loan?
Kung ang mga bagay ay masira, paano namin babayaran ang utang?
What will we do? What will we do? What will we do? What will we do?!
Ano ang gagawin natin? Ano ang gagawin natin? Ano ang gagawin natin? Anong gagawin natin?!
I said stop it!
I said stop it!
I'm so anxious that I can't write!
Sabik na sabik ako na hindi ako makapagsulat!
You will send the manuscript tomorrow morning before coming to the wedding, right?
Ipapadala mo ang manuscript bukas ng umaga bago pumunta sa kasal, di ba?
I will have to.
Kakailanganin ko.
Miss Writer, fighting! I'll see you at the ceremonial hall.
Miss Writer, lumalaban! Magkita tayo sa ceremonial hall.
Yes, fighting!
Oo, nag-aaway!
Although Yumi was under a lot of stress ahead of the release of the sequel,
Bagama't na-stress si Yumi bago ang pagpapalabas ng sequel,
the real incident occurred the night before Yi Da's wedding.
ang totoong pangyayari ay naganap noong gabi bago ang kasal ni Yi Da.
Reason! Emergency, emergency!
Dahilan! Emergency, emergency!
- What is it? - I don't see the laptop!
- Ano ito? - Hindi ko nakikita ang laptop!
Carefully look for it. It must be somewhere.
Maingat na hanapin ito. Dapat sa isang lugar.
It's not there!
Wala yun!
It's not in the place where she usually charges it?
Wala ito sa lugar na karaniwan niyang sinisingil?
Then what about the dining table?
Saka paano naman ang hapag kainan?
What about under the bed?
Paano kung sa ilalim ng kama?
It's not there!
Wala yun!
Did she use a different bag?
Gumamit ba siya ng ibang bag?
No!
Hindi!
Did it get mixed in with the recyclables?
Nahalo ba ito sa mga recyclable?
I'm telling you it didn't!
Sinasabi ko sa iyo na hindi!
It's not here. It's gone.
Wala dito. Wala na.
How much of the manuscript is in the laptop?
Magkano ang manuscript sa laptop?
Including the episode that I'm going to upload tomorrow, there are sixty pages for six chapters.
Kasama ang episode na ia-upload ko bukas, may animnapung pahina para sa anim na kabanata.
That much? You didn't make a backup?
Ganun karami? Hindi ka gumawa ng backup?
I'm sure she left it somewhere when she went out.
Sigurado akong naiwan niya ito sa isang lugar nang lumabas siya.
What places did she visit today?
Anong mga lugar ang binisita niya ngayon?
It's because the ending is almost near. They must be worried that it won't be a happy ending.
Malapit na kasi ang ending. Siguradong nag-aalala sila na hindi ito magiging happy ending.
There! She had the laptop up until then.
Ayan! Nasa kanya ang laptop hanggang noon.
Yes, Miss Writer?
Oo, Miss Writer?
- Your laptop? - Yes.
- Ang iyong laptop? - Oo.
We were looking at my laptop together this morning and talking about the comments.
Sabay kaming nakatingin sa laptop ko kaninang umaga at pinag-uusapan ang mga komento.
That was my laptop, though.
Iyon ang aking laptop, bagaman.
You didn't take your laptop out.
Hindi mo inilabas ang iyong laptop.
Did you lose it? What are you going to do?
Nawala mo ba ito? Ano ang gagawin mo?
Yes, well...
Oo, mabuti...
I have to find it. I'll probably find it.
Kailangan kong hanapin ito. Malamang hahanapin ko.
You backed it up, right? As long as the manuscript is all right ...
Na-back up mo ito, tama? Basta ayos lang ang manuscript ...
Oh, of course!
Oo naman!
Goodbye.
Paalam.
She must have really lost it.
Dapat talaga nawala siya.
Let's not despair!
Huwag tayong mawalan ng pag-asa!
For now, she can just go buy a new laptop tomorrow and rewrite it all!
Sa ngayon, makakabili na lang siya ng bagong laptop bukas at muling isulat ang lahat!
Rewrite it all? 60 pages?!
Isulat muli ang lahat? 60 pages?!
Don't you have the outline all in your head?
Wala ka bang balangkas sa iyong ulo?
In the end, Yumi couldn't find the laptop up to the morning of the wedding.
Sa huli, hindi mahanap ni Yumi ang laptop hanggang umaga ng kasal.
What will she do now? Everyone from the publishing company is going to the wedding.
Ano ang gagawin niya ngayon? Lahat ng mula sa publishing company ay pupunta sa kasal.
What will she do? Come up with an excuse somehow!
Ano ang gagawin niya? Magbigay ng dahilan kahit papaano!
There's no manuscript to upload today,
Walang manuskrito na ia-upload ngayon,
and there's no manuscript to upload next week either. Even if she writes, there are malicious comments.
at wala ring manuscript na ia-upload next week. Kahit nagsusulat siya, may mga malisyosong komento.
What do we do? They won't leave—
Anong gagawin natin? Hindi sila aalis—
I don't want to be the prime cell.
Ayokong maging prime cell.
Take care.
Mag-ingat ka.
Don't look for me ever again!
Huwag mo na akong hanapin pa!
Bye!
Bye!
Writer!
Manunulat!
Writer abandoned her prime cell position and ran away.
Iniwan ni Writer ang kanyang prime cell position at tumakas.
Thank you. Thank you.
salamat po. salamat po.
Thank you.
salamat po.
Aigoo, Writer Yumi! You made it.
Aigoo, Writer Yumi! Nagawa mo.
Editor-in-Chief. Congratulations.
Editor-in-Chief. Binabati kita.
Thank you.
salamat po.
- Where's Yi Da? - She's in the waiting room right now.
- Nasaan si Yi Da? - Siya ay nasa waiting room ngayon.
You finished by the deadline before you came, right?
Natapos mo sa deadline bago ka dumating, tama ba?
- Yes. - I'll read it after the ceremony.
- Oo. - Babasahin ko ito pagkatapos ng seremonya.
I'm looking forward to the last chapter.
Inaabangan ko ang huling kabanata.
Yes.
Oo.
Oh, yes. Excuse me.
Ay, oo. pasensya na po.
- Congratulations. - Oh, thank you.
- Binabati kita. - Oh, salamat.
The groom's side
Gilid ng nobyo
Kim Yumi
Kim Yumi
Wow, Miss Yumi!
Wow, Miss Yumi!
Oh, Bon Hui! Hello!
Ay, Bon Hui! Hello!
- It's been a long time. It's been so long! - I know!
- Matagal na. Sobrang tagal na! - Alam ko!
It's good to see you.
Ikinagagalak kitang makita.
Wait, I heard that you're the one who set up the bride and groom.
Teka, balita ko ikaw ang nag-set up ng bride and groom.
They said that the groom is your editor-in-chief.
Ang sabi nila ang groom ay iyong editor-in-chief.
I didn't set them up.
Hindi ko sila set up.
Your order is ready.
Handa na ang iyong order.
Really? He was a loser this time, too?
talaga? Talo rin siya sa pagkakataong ito?
Yeah. He was the worst of the worst.
Oo. Siya ang pinakamasama sa pinakamasama.
I'm not trying to find who is the worst!
Hindi ko sinusubukang hanapin kung sino ang pinakamasama!
- I was really angry and— - Miss Writer.
- Nagalit talaga ako at— - Miss Writer.
Oh, Editor-in-Chief?
Oh, Editor-in-Chief?
I saw you on my way to the publishing company.
Nakita kita papunta sa publishing company.
Oh, I had plans with my friend here.
Oh, may plano ako sa kaibigan ko dito.
I was actually going to leave soon.
I was actually going to leave soon.
Yi Da, say hello. This is my Editor-in-Chief. I've talked about him a lot, right?
Yi Da, kumusta ka. Ito ang aking Editor-in-Chief. Marami na akong napagkwentuhan tungkol sa kanya diba?
This is my former co-worker, Yi Da.
Ito ang dati kong katrabaho, si Yi Da.
Hello, I'm Kang Yi Da.
Hello, ako si Kang Yi Da.
Hello. I'm Ahn Dae Yong.
Hello. Ako si Ahn Dae Yong.
- You're the best! - Pardon?
- Ikaw ang pinakamahusay! - Pasensya na?
You're the one who chose Yumi's story.
Ikaw ang pumili ng kwento ni Yumi.
I always told Yumi that you've got a great eye..
Lagi kong sinasabi kay Yumi na ang ganda ng mata mo..
You've really got a great eye for writers.
Talagang may magandang mata ka sa mga manunulat.
Well, that's because her writing is—
Well, iyon ay dahil ang kanyang pagsusulat ay—
You're the best! Really the best!
Ikaw ang pinakamahusay! The best talaga!
What is this? Who is that cute creature?
Ano ito? Sino ang cute na nilalang na iyon?
She said she's Kang Yi Da.
Sinabi niya na siya si Kang Yi Da.
Let's save that. Kang Yi Da. [Kang Yi Da]
Iligtas natin yan. Kang Yi Da. [Kang Yi Da]
Her name is Kang Yi Da.
Ang kanyang pangalan ay Kang Yi Da.
Cute Best (Jjang) Yi Da.
Cute Best (Jjang) Yi Da.
The rhyme is perfect, too!
Ang rhyme ay perpekto, masyadong!
- Hello! - Hello.
- Hello! - Hello.
Hello, I'm Ahn Dae Yong who greeted you last time. You remember me, right?
Hello, ako si Ahn Dae Yong na bumati sa iyo noong nakaraan. Naaalala mo ba ako?
Oh, this ajeossi?
Oh, ito ajeossi?
Yes, of course. Hello, how have you been?
Oo, siyempre. Hello, kumusta ka na?
I have a meeting nearby today.
May meeting ako malapit ngayon.
If it's all right with you, would you like to have lunch together?
Kung ayos lang sa iyo, gusto mo bang sabay tayong mananghalian?
Julie Literature Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Julie Literature Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Yes, that sounds good.
Oo, maganda iyan.
What's with this ajeossi? It doesn't suit him to leave an emoticon.
Anong meron sa ajeossi na ito? Hindi bagay sa kanya na mag-iwan ng emoticon.
He's cute.
Ang cute niya.
I only introduced them to each other. I found out later that they were dating without me knowing.
Pinakilala ko lang sila sa isa't isa. Nalaman ko mamaya na nagde-date sila ng hindi ko alam.
What's with that? Oh, you also set Ruby up with her boyfriend.
Anong meron dun? Naku, pinag-set up mo rin si Ruby sa boyfriend niya.
I also only introduced Ruby to him, and they started dating on their own.
Si Ruby lang din ang pinakilala ko sa kanya, at mag-isa na silang nagde-date.
Then I should stick by you from now on if I want to get married.
Kung gayon, dapat na akong manatili sa tabi mo mula ngayon kung gusto kong magpakasal.
Oh right! We're catching up and forgot we haven't even given our congratulatory money yet. Just a moment!
Oh tama! We're catching up and forgot na hindi pa nga pala namin naibibigay ang congratulatory money namin. Sandali lang!
I'm in charge of giving them the envelopes from the marketing team.
Ako ang namamahala sa pagbibigay sa kanila ng mga sobre mula sa pangkat ng marketing.
Yu Ba Bi
Yu Ba Bi
Team Leader Yu couldn't come, so he put me in charge of it.
Hindi makapunta si Team Leader Yu, kaya pinamahalaan niya ako.
I see.
nakikita ko.
Do you know that he's going to an overseas branch?
Alam mo ba na pupunta siya sa isang branch sa ibang bansa?
- An overseas branch? - Yes, he was assigned to Singapore.
- Isang sangay sa ibang bansa? - Oo, na-assign siya sa Singapore.
He said he couldn't come because he's leaving today. So he asked me to bring the envelopes.
Hindi daw siya makakapunta dahil aalis siya ngayon. Kaya pinadala niya sa akin ang mga sobre.
What's this? This is ridiculous.
ano ito? Ito ay katawa-tawa.
Writer cell ran away, and Love isn't here.
Tumakas ang writer cell, at wala si Love.
Are there cell villages that don't have a prime cell?
Mayroon bang mga cell village na walang prime cell?
- Reason. - Huh?
- Dahilan. - Huh?
Is our Yumi really doing well right now?
Maganda ba talaga ang Yumi natin ngayon?
She broke off the wedding, and she failed to meet the deadline.
Sinira niya ang kasal, at hindi niya naabot ang deadline.
Hey, you can't be like that. Today is Yi Da's wedding. Let's not ruin the mood.
Hoy, hindi ka pwedeng maging ganyan. Ngayon ang kasal ni Yi Da. Huwag nating sirain ang mood.
I'm saying that I'm sad. Everyone else gets married so easily.
Sinasabi ko na malungkot ako. Ang lahat ng iba ay madaling magpakasal.
- Is there anything else? - No, that's everything.
- May iba pa ba? - Hindi, iyon lang.
I just left. I'll call you when I get to the airport.
umalis na lang ako. Tatawagan kita pagdating ko sa airport.
All right.
Sige.
Hello?
Hello?
- Hello, this is the café at the Baekseok-dong intersection. - Oh, yes.
- Hello, ito ang café sa intersection ng Baekseok-dong. - Ay, oo.
Hello.
Hello.
I'm calling the number that was left on the coupon.
Tinatawagan ko ang numerong naiwan sa kupon.
I see. What is this about?
nakikita ko. Tungkol saan ito?
She's a writer. I thought she would be looking for it.
Siya ay isang manunulat. Akala ko hahanapin niya.
Yes, that's right. She would be looking for it.
Oo, tama iyan. Hahanapin niya sana ito.
I'm glad that I had your phone number.
Natutuwa akong nakuha ko ang iyong numero ng telepono.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
She's probably at the wedding right now.
Malamang nasa kasal siya ngayon.
Should we head to the airport now?
Dapat ba tayong pumunta sa airport ngayon?
Oh, yes.
Ay, oo.
No! One moment. I've got to stop somewhere.
Hindi! Isang sandali. Kailangan kong huminto sa isang lugar.
This is my first request.
Ito ang aking unang kahilingan.
More than anything else, please be considerate of each other.
Higit sa anupaman, mangyaring maging makonsiderasyon sa isa't isa.
Passionately taking in each other's charms and strengths
Masigasig na tinatanggap ang kagandahan at lakas ng isa't isa
will make you happy ...
magpapasaya sayo ...
Are they going to give us steak?
Bibigyan ba nila tayo ng steak?
- Or galbitang? - Be quiet.
- O galbitang? - Manahimik ka.
I want to eat steak.
Gusto kong kumain ng steak.
- Oppa. - Hm?
- Oppa. - Hm?
By the way, isn't that woman in the pink dress pretty? The one on the bride's side?
Oo nga pala, ang ganda ng babaeng naka pink na damit? Yung nasa side ng bride?
- You're way prettier, Ruby. - What are you saying? That's obvious.
- Mas maganda ka, Ruby. - Ano ang sinasabi mo? halata naman yun.
Did I say something too obvious?
May sinabi ba akong masyadong obvious?
Next, ...
Susunod, ...
a married couple always ...
isang mag-asawang laging ...
Let's listen attentively to the good message.
Pakinggan nating mabuti ang mabuting mensahe.
- Yes, sir. - When the husband loves his wife
- Oo, ginoo. - Kapag mahal ng asawa ang kanyang asawa
and when the wife loves her husband, only then can a true family be established.
at kapag mahal ng asawa ang kanyang asawa, doon lamang maitatatag ang isang tunay na pamilya.
All right, everyone. Listen up!
Sige lahat. Makinig ka!
Writer has run away.
Tumakas si writer.
We are in a bind. There is no place to retreat to.
Kami ay nasa isang tali. Walang lugar na babalikan.
Yumi couldn't meet the deadline today, and she lost the manuscript for the next three weeks.
Hindi maabot ni Yumi ang deadline ngayon, at nawala ang manuskrito sa susunod na tatlong linggo.
As far as the ending goes, she doesn't even have any ideas.
As far as the ending goes, wala man lang siyang ideya.
- Oh, no. - What should she do?
- Ay, hindi. - Ano ang dapat niyang gawin?
All that she has left is a missed deadline, malicious comments,
Ang natitira na lang sa kanya ay napalampas na deadline, malisyosong komento,
and the interest on her loan.
at ang interes sa kanyang utang.
So today's strategy...
Kaya ang diskarte ngayon...
is the 36th strategy! (From The Thirty-Six Strategems: "If all else fails, retreat.")
ay ang ika-36 na diskarte! (Mula sa The Thirty-Six Strategems: "Kung mabigo ang lahat, umatras.")
- Is that a strategy? - Thirty-sixth?
- Iyan ba ay isang diskarte? - Tatlumpu't anim?
As soon as the ceremony ends, Yumi will leave the ceremony hall,
Sa sandaling matapos ang seremonya, lalabas si Yumi sa bulwagan ng seremonya,
turn her phone off, and go to Mom's house. - What?
patayin ang kanyang telepono, at pumunta sa bahay ni Nanay. - Ano?
And then she'll disappear!
At pagkatapos ay mawawala siya!
Until when? Until Writer comes back and she comes up with a plan!
Hanggang kailan? Hanggang sa bumalik si Writer at nakaisip siya ng plano!
That's the only way that Writer Kim Yumi will survive today!
Iyan lang ang paraan para mabuhay si Writer Kim Yumi ngayon!
What makes love complete isn't passion ...
Ang kumpleto sa pag-ibig ay hindi simbuyo ng damdamin ...
Oh, wait! It's Ba Bi. It's Ba Bi! [New message from Yu Ba Bi]
Ay, teka! Si Ba Bi. Si Ba Bi! [Bagong mensahe mula kay Yu Ba Bi]
Happiness is ...
Ang kaligayahan ay ...
Yumi. How are you?
Yumi. kamusta ka na?
You're probably at the wedding right now.
Malamang nasa kasal ka ngayon.
I got a call saying that you left your laptop at the café.
Nakatanggap ako ng tawag na naiwan mo ang iyong laptop sa café.
I went to get it so I could bring it to you at the wedding,
Pumunta ako para kunin para maihatid ko sayo sa kasal,
but I don't think I can make it because there is traffic.
pero parang hindi ako makakaabot kasi traffic.
What time did you say your flight was?
Anong oras ang sinabi mong flight mo?
I'm actually leaving for Singapore today.
Aalis talaga ako papuntang Singapore ngayon.
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ Naidlip ka ba ulit kagabi? ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ Nakatayo ka ba sa dulo ng iyong landas? ♫
♫ Close your eyes and come into my arms ♫
♫ Ipikit mo ang iyong mga mata at lumapit sa aking mga bisig ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ Maayos ang lahat ♫
♫ I can't even express it in words ♫
♫ Hindi ko man lang masabi sa mga salita ♫
So, I'm sorry, Yumi,
Kaya, pasensya na, Yumi,
but I left your laptop in the airport locker.
pero naiwan ko yung laptop mo sa locker ng airport.
I was trying to help you, but I'm afraid I ended up inconveniencing you. I'm sorry.
Sinusubukan kong tulungan ka, ngunit natatakot ako na nauwi ako sa abala sa iyo. pasensya na po.
♫ One day I'll hold you tightly in my arms ♫
♫ Isang araw yayakapin kita ng mahigpit ♫
You know that I'm always rooting for Writer Kim Yumi, right?
Alam mo naman na lagi akong nag-root kay Writer Kim Yumi diba?
Even if we've broken up, that won't change.
Kahit break na tayo, hindi magbabago yun.
I hope you write good stories. Take care.
Sana magsulat ka ng magagandang kwento. Mag-ingat ka.
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
♫ Darkness and loneliness entirely ♫
♫ Kadiliman at kalungkutan ♫
♫ will cease to exist ♫
♫ ay titigil sa pag-iral ♫
♫ 'Cause you're my star ♫
♫ 'Dahil ikaw ang aking bituin ♫
♫ No matter what kind of night falls, I will shine on you ♫
♫ Kahit anong klaseng gabi ang sumapit, sisikat ako sayo ♫
♫ so that you can fall asleep in the warmth of the moonlight ♫
♫ para makatulog ka sa init ng liwanag ng buwan ♫
♫ 'Cause you are my star ♫
♫ 'Dahil ikaw ang aking bituin ♫
♫ 'Cause you are my life ♫
♫ 'Dahil ikaw ang buhay ko ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Nagniningning lang ako sa gabi mo ♫
♫ When I met you like a miracle ♫
♫ Nung nakilala kita parang milagro ♫
♫ I got to know love ♫
♫ Nakilala ko ang pag-ibig ♫
♫ When you cry, everything ends for me ♫ So beautiful!
♫ Kapag umiyak ka, matatapos ang lahat sa akin ♫ Napakaganda!
♫ I'll give you all my light ♫
♫ Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng liwanag ko ♫
♫ I will become the moon just for you ♫
♫ Ako ay magiging buwan para lang sa iyo ♫
♫ So that you can breathe within me ♫
♫ Para makahinga ka sa loob ko ♫
♫ Darkness and loneliness entirely ♫
♫ Kadiliman at kalungkutan ♫
♫ will cease to exist ♫
♫ ay titigil sa pag-iral ♫
♫ 'Cause you're my star ♫
♫ 'Dahil ikaw ang aking bituin ♫
Yumi!
Yumi!
- Oh, Wung! - My meeting ended late. The ceremony isn't over, right?
- Ay, Wung! - Late natapos ang meeting ko. Hindi pa tapos ang seremonya di ba?
The ceremony is over. Everyone's eating. Go on and head inside.
Tapos na ang seremonya. Kumakain na ang lahat. Sige na at pumasok na sa loob.
Where are you going?
saan ka pupunta
I need to go find something.
Kailangan kong maghanap ng isang bagay.
- What? - My laptop. I lost my laptop. Today's my deadline.
- Ano? - Laptop ko. Nawala yung laptop ko. Ngayon ang aking deadline.
- See you later. - Yumi. Yumi!
- See you later. - Yumi. Yumi!
♫ 'Cause you are my life ♫
♫ 'Dahil ikaw ang buhay ko ♫
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Nagniningning lang ako sa gabi mo ♫
You can take my car ...
Maaari mong kunin ang aking kotse ...
Terminal 1
Terminal 1
♫ I'm just shining on your night ♫
♫ Nagniningning lang ako sa gabi mo ♫
It's locker number 14. You know the passcode, right?
Ito ay locker number 14. Alam mo ang passcode, di ba?
Will you end your locker usage and remove your items? Yes. No.
Tatapusin mo ba ang iyong paggamit ng locker at aalisin ang iyong mga item? Oo. Hindi.
Please wait a moment
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
Just a moment, please.
Sandali lang, please.
Thank you for your use. Please close the door completely after removing your items.
Salamat sa iyong paggamit. Mangyaring isara nang buo ang pinto pagkatapos alisin ang iyong mga item.
Too much time has gone by. I'm sure he's on the plane.
Masyadong maraming oras ang lumipas. Sigurado akong nasa eroplano na siya.
Let's at least leave him a text message so he can see it when he gets there.
Mag-iwan man lang tayo ng text message para makita niya ito pagdating niya.
Departures
Mga Pag-alis
I found my laptop. Things must have been hectic and busy.
Hinanap ko ang laptop ko. Tiyak na naging abala at abala ang mga bagay.
Thank you for going out of your way.
Salamat sa pag-alis sa iyong paraan.
Huindol Village Bus Stop
Huindol Village Bus Stop
Ba Bi.
Ba Bi.
I...
Ako...
have been ...
ay naging ...
thinking about it a lot all this time.
maraming iniisip sa lahat ng oras na ito.
I think I know what you're going to say.
Parang alam ko na ang sasabihin mo.
I had a feeling.
May naramdaman ako.
I'm sorry.
pasensya na po.
By the time you see this, you'll be in Singapore, right?
Sa oras na makita mo ito, nasa Singapore ka na, di ba?
I wish you all the best while you are there.
Hangad ko ang lahat ng mabuti sa iyo habang nariyan ka.
I'll also sincerely be rooting for you.
Taos-puso din akong mag-uugat para sa iyo.
Oh? Message read
Oh? Binasa ang mensahe
What's this?
ano ito?
Yumi.
Yumi.
Oh.
Oh.
I thought you'd be on the plane.
Akala ko nasa eroplano ka na.
It was delayed. There's heavy rain over there.
Naantala ito. Malakas ang ulan doon.
I think it happened so I can see you before I go.
Sa tingin ko nangyari ito para makita kita bago ako umalis.
Really?
talaga?
I'm glad that I got to see you and say goodbye before I left.
Masaya ako na nakita kita at nagpaalam bago ako umalis.
You saved me.
Iniligtas mo ako.
My entire manuscript was in here. Thank you.
Ang buong manuskrito ko ay nakalagay dito. salamat po.
When will you finish the novel?
Kailan mo matatapos ang nobela?
The end of the year? If it goes well, around Christmas.
Ang katapusan ng taon? Kung ito ay magiging maayos, sa paligid ng Pasko.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Finish it well.
Tapusin mo ng mabuti.
I want to, but I'm not skilled enough.
Gusto ko, ngunit hindi ako sapat na sanay.
You'll do well.
Gagawin mong mabuti.
What about a boyfriend?
Pano kung boyfriend?
Did you get a boyfriend?
Nagka-boyfriend ka na ba?
- No. I don't have time to. - Really?
- Hindi. Wala akong oras. - Talaga?
Whats this?
Ano ito?
Why is he smiling? What does that mean?
Bakit siya nakangiti? Ano ang ibig sabihin nito?
Oh my goodness!
Oh my goodness!
My heart is fluttering!
Kumakabog ang puso ko!
Hey, hey! Are you guys starting up again?
Hey, hey! Nagsisimula na ba kayong muli?
Is this the first or second time? Knock it off!
Ito ba ang una o pangalawang pagkakataon? Patumbahin mo na!
Ba Bi always speaks in a sweet manner.
Laging matamis na nagsasalita si Ba Bi.
We know, we know.
Alam namin, alam namin.
What about you?
ikaw naman?
- Me? - Do you have a girlfriend?
- Ako? - May girlfriend ka na ba?
I am seeing someone.
may nakikita ako.
- What's this? - See. You heard him, right?
- Ano ito? - Tingnan mo. Narinig mo siya, tama?
- Get a hold of yourself. - I know. I said I know!
- Hawakan mo ang iyong sarili. - Alam ko. sabi ko alam ko!
Did I say anything?
may nasabi ba ako?
I see. I hope it goes well.
nakikita ko. Sana maging maayos.
Team Leader Ba Bi.
Team Leader Ba Bi.
We have to go in now.
Kailangan na nating pumasok ngayon.
Oh, really?
Oh, talaga?
I'll head in.
Papasok na ako.
Okay. Have a good trip.
Okay. Magandang paglalakbay.
Take care.
Mag-ingat ka.
By the way, was that woman from earlier your girlfriend?
Oo nga pala, girlfriend mo ba yung babae kanina?
Oh, she's not.
Oh, hindi siya.
For some reason, I thought the vibe was ...
Sa ilang kadahilanan, akala ko ang vibe ay ...
She's my ex-girlfriend.
Ex-girlfriend ko siya.
What about now?
Paano naman ngayon?
It's been a while since we broke up.
Ang tagal na nung nagbreak kami.
Then why was she at the airport?
At bakit siya nasa airport?
Things ended up that way coincidentally.
Nagkataon lang na natapos ang mga bagay sa ganoong paraan.
- It looked as if she was a girlfriend coming to see me off, right? - Yes.
- Mukhang siya ay isang kasintahan na pumunta sa akin off, tama? - Oo.
But, Team Leader, why won't you go on any blind dates?
Pero, Team Leader, bakit hindi ka pumunta sa anumang blind date?
I've recommended several women, but you said you didn't want to meet any of them.
Nagrekomenda ako ng ilang babae, ngunit sinabi mong ayaw mong makipagkita sa alinman sa kanila.
- Because I don't want to. - Why?
- Dahil ayoko. - Bakit?
Why are you smiling?
bakit ka nakangiti?
Why aren't you going on any dates?
Bakit hindi ka pupunta sa anumang mga petsa?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
I don't really know why, either.
Hindi ko rin talaga alam kung bakit.
Episode 40 The Return
Episode 40 Ang Pagbabalik
Love disappeared one year ago on Christmas Eve.
Nawala ang pag-ibig isang taon na ang nakalipas noong bisperas ng Pasko.
♫ I didn't hear anything  ♫
♫ Wala akong narinig ♫
♫  The small light went out ♫
♫ Namatay ang maliit na ilaw ♫
Dating, damn you! This damned love affair!
Dating, sumpain ka! Ang maldita na pag-iibigan na ito!
I'm telling you it's exasperating!
Sinasabi ko sa iyo nakakainis!
The day that Love turned into the incarnation of rage
Ang araw na ang Pag-ibig ay nauwi sa pagkakatawang-tao ng galit
Love. ♫ Ling Ling don't make a sad face ♫
Pag-ibig. ♫ Ling Ling huwag kang malungkot ♫
♫ Without my being vigilant in my heart there is no suspicious intent ♫
♫ Kung wala akong pagiging mapagbantay sa aking puso ay walang kahina-hinalang layunin ♫
Give the prime cell position to Writer.
Ibigay ang prime cell position kay Writer.
♫ Ling Ling don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling huwag subukang maging maunawain ♫
♫ Aside from minor quirks I am usually such a person ♫
♫ Bukod sa mga menor de edad quirks ako ay karaniwang isang tao ♫
and got kicked out of her position as the prime cell.
at pinalayas sa kanyang posisyon bilang prime cell.
Love, who was banished to another dimension,
Si Love, na pinalayas sa ibang dimensyon,
didn't return even when Yumi ran into Wung as if it were fate,
hindi na bumalik kahit na tumakbo si Yumi kay Wung na para bang tadhana,
or even when she got back together with Ba Bi.
o kahit noong nagkabalikan sila ni Ba Bi.
Yumi, should we... ♫ I'll keep remembering the past. We're going to fall. ♫
Yumi, dapat bang... ♫ Lagi kong aalalahanin ang nakaraan. Babagsak na tayo. ♫
get married? ♫ Even so it's better than being dizzy ♫
magpakasal? ♫ Kahit na ganoon ay mas mabuti pa kaysa sa mahilo ♫
Let's get married. ♫ Ling Ling you're such a fool ♫
Magpakasal na tayo. ♫ Ling Ling napaka tanga mo ♫
Even when she was proposed to... ♫ There isn't anyone who loves you ♫
Kahit noong nag-propose siya sa... ♫ Walang nagmamahal sayo ♫
I have been ♫ as much as I do ♫
ako ay naging ♫ kasing dami ko ♫
thinking about it a lot all this time. ♫ Ling Ling you'll know eventually ♫
maraming iniisip sa lahat ng oras na ito. ♫ Ling Ling malalaman mo rin sa huli ♫
I think I know what you're going to say. ♫ Ordinary things ♫
Parang alam ko na ang sasabihin mo. ♫ Mga ordinaryong bagay ♫
and even when they were breaking up, Love didn't come back. ♫ don't suit you at all ♫
at kahit nung break na sila, hindi na bumalik si Love. ♫ hindi bagay sayo ♫
- I'm better at that. - Wait, why?
- Mas magaling ako diyan. - Teka, bakit?
Of course, it's not like there was never a time when her heart fluttered after that.
Of course, it's not like there was never a time when her heart fluttered after that.
Writer Yumi!
Ang manunulat na si Yumi!
Oppa!
Oppa!
Mr. Yeon In*? (Also means one's love)
Mr. Yeon In*? (Nangangahulugan din ng pag-ibig ng isa)
Oh, my friend said he wanted to greet you before he left. Say hello, Yeon In. This is Writer Yumi.
Naku, sabi ng kaibigan ko gusto ka daw niyang batiin bago siya umalis. Kamustahin mo, Yeon In. Ito si Writer Yumi.
Hello.
Hello.
I'm really enjoying My Love Muse.
Natutuwa ako sa My Love Muse.
Thank you. ♫ Error! Error! ♫
salamat po. ♫ Error! Error! ♫
- It's Love! Love is here! - She said Love is here!
- Ito ay Pag-ibig! Narito ang pag-ibig! - Sabi niya, andito si Love!
So she's finally back!
Kaya sa wakas nakabalik na siya!
She sometimes wonders, "Is this possibly a romantic feeling?" But...
Minsan ay iniisip niya, "Posible bang romantikong pakiramdam ito?" Ngunit...
Me? I'm not Love, I'm Curiosity.
Ako? Hindi ako Love, Curiosity ako.
There are a lot of cases where it's not.
Mayroong maraming mga kaso kung saan ito ay hindi.
It's Curiosity. It's Curiousity!
Ito ay Curiosity. Ito ay Curiousity!
What's going on? Why is he acting like that?
Anong nangyayari? Bakit siya nagkakaganyan?
- You guys were all fooled. - So annoying.
- Naloko kayong lahat. - Kaya nakakainis.
Romance
Romansa
Ma'am,
Ginang,
here is the book you were looking for.
eto ang librong hinahanap mo.
- Thank you. - Wow, he's handsome.
- Salamat. - Wow, ang gwapo niya.
It must be real this time!
Dapat totoo na sa pagkakataong ito!
Love has really come back!
Bumalik na talaga ang pag-ibig!
Handsome men are innocent.
Inosente ang mga gwapong lalaki.
Where's Love?
Nasaan si Love?
It's not her.
Hindi siya.
It's not her!
Hindi siya!
It was Sensitivity.
Ito ay pagiging sensitibo.
- What the heck? - I'm so annoyed.
- Ano ba? - Inis na inis ako.
Excuse me.
pasensya na po.
I think you dropped this.
Sa tingin ko ibinagsak mo ito.
Thank you.
salamat po.
Really, really, my heart just dropped.
Sa totoo lang, nahulog ang puso ko.
It is real this time. This time it's really Love!
Ito ay totoo sa pagkakataong ito. This time Love na talaga!
Guys, isn't that guy so sexy?
Guys, hindi ba napakasexy ng lalaking iyon?
I want to touch his arms just once.
Gusto kong hawakan ang mga braso niya kahit minsan lang.
Get rid of him.
Alisin mo siya.
At first, there were times we were fooled by her feelings,
Noong una, may mga pagkakataong niloloko kami ng nararamdaman niya,
but now Yumi doesn't fall for it either.
pero ngayon hindi rin nahuhulog si Yumi dito.
Eonni. You were piercing a hole with your eyes at Oppa Z's friend.
Eonni. Nagbutas ka ng mata mo sa kaibigan ni Oppa Z.
Are you falling in love?
Nalilibugan ka ba?
It's not like that. Go away.
Hindi naman ganun. umalis ka na.
- That's suspicious. - I told you it wasn't like that.
- Iyan ay kahina-hinala. - Sabi ko naman sayo hindi ganun.
Okay.
Okay.
Will Love return this Christmas?
Magbabalik ba ang Pag-ibig ngayong Pasko?
No.
Hindi.
This Christmas, these guys returned.
Ngayong Pasko, nagbalik ang mga ito.
Fat
Mataba
Fat cells.
Mga selula ng taba.
We have finally arrived on a new land.
Sa wakas ay nakarating na kami sa isang bagong lupain.
This is where we will be living from now on.
Dito na tayo titira mula ngayon.
Leader!
Pinuno!
Then where do we settle down at?
Saka saan tayo titira?
Let's go to Gaseum*! (Refers to the chest or heart.)
Punta tayo sa Gaseum*! (Tumutukoy sa dibdib o puso.)
Gaseum! Gaseum! Gaseum! Gaseum 2 Yumi miles
Gaseum! Gaseum! Gaseum! Gaseum 2 Yumi miles
No, let's go to Yeopguri*! (Refers to the waist)
Hindi, punta tayo sa Yeopguri*! (Tumutukoy sa baywang)
Huh? Yeopguri 55 Yumi miles
ha? Yeopguri 55 Yumi milya
- Yeopguri? - Yeopguri is safe.
- Yeopguri? - Ligtas si Yeopguri.
Once we settled on the waist, we are less likely to be kicked out.
Kapag kami ay tumira sa baywang, kami ay mas malamang na ma-kick out.
On top of that, a lot of our Fat siblings already live there.
Bukod pa riyan, marami na sa aming magkakapatid na Mataba ang nakatira doon.
Let's go! Let's go!
Tara na! Tara na!
Let's go!
Tara na!
To the paradise of happiness, Yeopguri!
Sa paraiso ng kaligayahan, Yeopguri!
Yeopguri!
Yeopguri!
- Yeopguri! - Woo!
- Yeopguri! - Woo!
No, it's not that way. Come here.
Hindi, hindi sa ganoong paraan. Halika dito.
It's not?
hindi naman?
Seriously, why can't I figure this out?
Seryoso, bakit hindi ko maisip ito?
Yumi is currently suffering a deadline syndrome, pressured to finish her manuscript before the deadline.
Si Yumi ay kasalukuyang dumaranas ng deadline syndrome, na pinipilit na tapusin ang kanyang manuskrito bago ang deadline.
♫ I also wouldn't know ♫
♫ Hindi ko rin malalaman ♫
♫ my heart ♫
♫ puso ko ♫
I just have to write five chapters.
Kailangan ko lang magsulat ng limang kabanata.
Just five chapters.
Limang kabanata lang.
♫ There's a me ♫
♫ May ako ♫
Why does it have to be five chapters?
Bakit kailangang limang kabanata?
♫ I don't know ♫
♫ Hindi ko alam ♫
♫ Even if I walk slowly ♫
♫ Kahit mabagal akong maglakad ♫
♫ My heart is running far away there ♫
♫ Tumatakbo ang puso ko palayo doon ♫
Why is it so messy?
Bakit napakagulo?
Reason, how about we clean the room before we write?
Dahilan, paano tayo maglinis ng kwarto bago tayo magsulat?
Wait, are you crazy?!
Teka, nababaliw ka na ba?!
Why are you doing things you don't normally do, on the day of her deadline?!
Bakit mo ginagawa ang mga bagay na hindi mo karaniwang ginagawa, sa araw ng kanyang deadline?!
Reason, I suddenly really want to find out where the best vacation spots are
Dahilan, bigla ko na lang talagang gustong malaman kung saan ang mga best vacation spot
that Hollywood celebs go.
na pumunta ang mga Hollywood celebs.
Let's try looking it up, huh?
Subukan nating hanapin ito, ha?
Curiosity, why are you acting like this too? ♫ Even if I walk carefully ♫
Curiosity, bakit ka ba nagkakaganito? ♫ Kahit maglakad ako ng maingat ♫
♫ my heart is far away there ♫
♫ ang puso ko ay malayo doon ♫
♫ Even at night when everyone is asleep ♫
♫ Kahit sa gabi kung kailan tulog na ang lahat ♫
♫ It's racing wide awake ♫
♫ Karera ng puyat ♫
- When you get deadline syndrome, - It's nice.
- Kapag nagkaroon ka ng deadline syndrome, - Ang ganda.
everything except the deadline becomes interesting.
lahat maliban sa deadline ay nagiging kawili-wili.
Where is this?
saan ito?
♫ There is a world I don't know ♫
♫ May mundong hindi ko alam ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Kahit maghapon akong walang nangyari ♫
These hairs. ♫ My heart is heading somewhere ♫
Ang mga buhok na ito. ♫ May patutunguhan ang puso ko ♫
♫ Even I still don't know ♫
♫ Kahit hindi ko pa alam ♫
♫ It's running there far away ♫
♫ Tumatakbo ito sa malayo ♫
♫ It shouldn't run so fast ♫
♫ Hindi ito dapat tumakbo nang napakabilis ♫
♫ Even if I knew I can't do anything with my heart ♫
♫ Kahit alam kong wala akong magagawa sa puso ko ♫
This is so fun!
Napakasaya nito!
It's been a while, should I wash the blankets, too?
Ang tagal ko na rin bang maghugas ng kumot?
That's enough!
Tama na!
I'm going crazy.
mababaliw na ako.
Why are the last five chapters so hard?
Bakit ang hirap ng huling limang kabanata?
I'm even sleepy.
Inaantok pa nga ako eh.
Hello?
Hello?
Eonni, when are you done?
Eonni, kailan ka tapos?
I don't know. I don't have a plan.
hindi ko alam. Wala akong plano.
I don't think I'm going to meet the deadline.
Hindi ko akalain na aabot ako sa deadline.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
We are all preparing a party and waiting for you!
Lahat kami ay naghahanda ng isang party at naghihintay para sa iyo!
A party?
Isang party?
Everyone is waiting to congratulate you when you finish your manuscript.
Ang lahat ay naghihintay na batiin ka kapag natapos mo ang iyong manuskrito.
In the middle of the day?
Sa kalagitnaan ng araw?
We're going to start now and go on all night.
Magsisimula na tayo ngayon at magpapatuloy buong gabi.
Hurry up and come.
Bilisan mo halika.
Miss Writer, it's not a lie. The microbrew here is amazing. Hurry over!
Miss Writer, hindi ito kasinungalingan. Ang microbrew dito ay kamangha-manghang. Bilisan mo!
Eonni Yi Da said she's coming too. Straight from her honeymoon trip.
Sinabi ni Eonni Yi Da na darating din siya. Straight from her honeymoon trip.
Are you going to sit alone in your room and write all night on Christmas Eve?
Ikaw ba ay uupo mag-isa sa iyong silid at magsusulat magdamag sa Bisperas ng Pasko?
Eonni, do you really want to live like that?
Eonni, gusto mo ba talagang mabuhay ng ganyan?
No.
Hindi.
So quickly finish and come here!
Kaya bilisan mong tapusin at pumunta dito!
A party?
Isang party?
That sounds good.
Maganda yan.
What?
ano?
I just thought of something.
May naisip lang ako.
If I make the ending happen at a year-end party...
Kung gagawin ko ang pagtatapos sa isang year-end party...
Eonni, I can't hear you very well.
Eonni, hindi kita masyadong marinig.
Ah, that's right! That's it!
Ah, tama na! yun lang!
That's where they meet for the first time.
Doon sila unang nagkita.
Coincidentally, at the year-end party.
Nagkataon, sa year-end party.
The music is so loud that they can't even exchange names.
Napakalakas ng tugtog na hindi man lang sila makapagpalitan ng pangalan.
What? What did you just say?
ano? Ano ang sinabi mo?
Okay, I'm hanging up!
Okay, binaba ko na!
That's right. ♫ Are you paying attention to me? ♫
tama yan. ♫ Pinapansin mo ba ako? ♫
This is how it can go. ♫  Or is it meaningless? ♫
Ito ay kung paano ito maaaring pumunta. ♫ O walang kabuluhan? ♫
♫ Do our eyes keep meeting? ♫
♫ Nagtatagpo ba ang ating mga mata? ♫
♫ Or were you just looking at something behind me? ♫
♫ O may tinitingnan ka lang sa likod ko? ♫
That day was Christmas Eve.
Bisperas ng Pasko ang araw na iyon.
Yeon Jae, who is going to the year-end party thrown by her company,
Si Yeon Jae, na pupunta sa year-end party na ginawa ng kanyang kumpanya,
ends up meeting him as if it's fated. ♫ I'm going to continue to hide it ♫
ends up meeting him as if it's fated. ♫ Itutuloy ko itong itatago ♫
♫ so you won't know how I feel ♫
♫ para hindi mo malaman ang nararamdaman ko ♫
But because the music is too loud,
Pero dahil sobrang lakas ng music,
she can't hear him when he tells her his name.
hindi niya maririnig kapag sinasabi niya ang pangalan niya.
♫ Am I the only one you're nice to? ♫
♫ Ako lang ba ang gusto mo? ♫
But he remembered Yeon Jae's name. ♫ Am I the only one who thinks so? ♫
Pero naalala niya ang pangalan ni Yeon Jae. ♫ Ako lang ba ang nag-iisip? ♫
Like a miracle.
Parang himala.
When a writer's block suddenly clears, ♫ I really want to know how you feel ♫
Kapag biglang nawala ang writer's block, ♫ Gusto ko talagang malaman kung ano ang nararamdaman mo ♫
it's extremely thrilling. ♫ What is obvious ♫
sobrang nakakakilig. ♫ Ano ang halata ♫
Then it's immediately time for Endorphin. Endorphin
Pagkatapos ay oras na agad para sa Endorphin. Endorphin
Everyone, we're here! ♫ Although there aren't enough clues ♫
Lahat, nandito na tayo! ♫ Bagama't walang sapat na mga pahiwatig ♫
♫ I have my hunch that I care about you ♫
♫ May kutob ako na may pakialam ako sayo ♫
Everybody shout together!
Sabay sigaw ng lahat!
Who are we?
Sino tayo?
En-dor-phin!
En-dor-phin!
"I remember." "What?"
"Naaalala ko." "Ano?"
♫ Oh, I want to hear your heart ♫
♫ Naku, gusto kong marinig ang puso mo ♫
The End
Ang Wakas
Enter
Ipasok ang
The end.
Ang katapusan.
Send
Ipadala
Your email has been sent successfully.
Matagumpay na naipadala ang iyong email.
I sent you the manuscript ^^
Ipinadala ko sa iyo ang manuskrito ^^
I'm done!
tapos na ako!
It's done!!!
Tapos na!!!
It's been a year since she became a writer. During that time, Yumi wrote two novels, My Love Muse
Isang taon na ang nakalipas mula nang maging manunulat siya. Noong panahong iyon, sumulat si Yumi ng dalawang nobela, My Love Muse
and its sequel.
at ang karugtong nito.
It's so refreshing.
Nakakapanibago.
Kim Yumi, you worked hard.
Kim Yumi, pinaghirapan mo.
- Good job, Yumi.
- Magandang trabaho, Yumi.
You worked hard, Yumi!
Nagsumikap ka, Yumi!
Good job, Yumi.
Magandang trabaho, Yumi.
The cell village is also busy at the end of the year.
Busy din ang cell village sa pagtatapos ng taon.
After the Endorphin concert, there's a year-end awards ceremony.
Pagkatapos ng Endorphin concert, may year-end awards ceremony.
It's a beautiful night.
Ito ay isang magandang gabi.
Yumi Awards
Yumi Awards
All right, then. I'll announce this year's award winners.
Sige, kung ganoon. Iaanunsyo ko ang mga nanalo ng award ngayong taon.
End of the year closing.
Pagsasara ng pagtatapos ng taon.
This year's Best Cell Award selected by Yumi's cells goes to ...
Ang Best Cell Award ngayong taon na pinili ng mga cell ni Yumi ay mapupunta sa ...
It can't be any other cell but me. It's embarrassing to pretend not to know.
Hindi ito maaaring ibang cell maliban sa akin. Nakakahiya magpanggap na walang alam.
The Best Cell Award!
Ang Best Cell Award!
The winner is... The winner is...
Ang nanalo ay... Ang nanalo ay...
We'll be back after the commercials.
Babalik kami pagkatapos ng mga patalastas.
What ...
Ano ...
My Love Muse 2! Currently a best-seller! [Find it at Julie's Bookstore now!]
My Love Muse 2! Kasalukuyang best-seller! [Hanapin ito sa Julie's Bookstore ngayon!]
Yumi Awards Best Cell Award
Yumi Awards Best Cell Award
Sensitivity - Writer - Flowy
Sensitivity - Manunulat - Flowy
The winner is ...
Ang nanalo ay ...
Ba Bi's cells!
Mga selda ni Ba Bi!
Yumi Awards- The Best Cell Award Ba Bi's cells
Yumi Awards- Ang Best Cell Award Mga cell ni Ba Bi
♫ Welcome to Ba Bi's world! Hola! ♫
♫ Maligayang pagdating sa mundo ni Ba Bi! Hola! ♫
I can't believe this, seriously!
Hindi ako makapaniwala dito, grabe!
As Ba Bi's cells are currently living overseas,
Dahil ang mga selda ni Ba Bi ay kasalukuyang naninirahan sa ibang bansa,
they are unable to attend the award ceremony.
hindi sila makakadalo sa award ceremony.
- I will accept in their— - Hey!
- Tatanggapin ko sa kanilang— - Hoy!
I'm the one who made Yumi a writer!
Ako yung gumawa kay Yumi na writer!
And I made the first and second books a success!
At ginawa kong matagumpay ang una at pangalawang libro!
Naturally, you should be giving that award to me!
Natural, dapat ibigay mo sa akin ang award na iyon!
What kind of bulls**t is this award ceremony!
Anong klaseng bulls**t itong award ceremony!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Writer, calm down.
Manunulat, huminahon ka.
You are the one who wrote the books, but Ba Bi was the one who saved you.
Ikaw ang sumulat ng mga libro, ngunit si Ba Bi ang nagligtas sa iyo.
What? Ba Bi saved me?
ano? Iniligtas ako ni Ba Bi?
So I'm wondering, can you write something for me? ♫ Let's build a little house ♫
Kaya't iniisip ko, maaari ka bang sumulat ng isang bagay para sa akin? ♫ Magtayo tayo ng munting bahay ♫
I think you would do well, Assistant Manager Yumi. ♫ in front of the river ♫
Sa tingin ko ay magiging maganda ka, Assistant Manager Yumi. ♫ sa harap ng ilog ♫
The first one to recognize our talent was Ba Bi. ♫ Let's raise our dreams ♫
Ang unang nakakilala sa ating talento ay si Ba Bi. ♫ Itaas natin ang ating mga pangarap ♫
The one who always supported us was also Ba Bi. ♫ over the mountain peak there ♫
Ang palaging sumusuporta sa amin ay si Ba Bi din. ♫ sa tuktok ng bundok doon ♫
♫ My dear, ♫
♫ Aking mahal, ♫
The one who even found our laptop in the end was Ba Bi, too.
Ang nakahanap pa ng laptop namin sa huli ay si Ba Bi din.
Writer Cell
Cell ng Manunulat
If Ba Bi hadn't believed in you, you probably would have already been buried here. ♫ Let's hide in our little house and kiss ♫
Kung hindi ka naniwala ni Ba Bi, malamang dito ka na inilibing. ♫ Magtago tayo sa ating munting bahay at maghalikan ♫
Do you admit it? ♫ I will build a fortress in your heart ♫
Aminin mo ba? ♫ gagawa ako ng kuta sa puso mo ♫
I admit it. ♫ when you have nowhere to go ♫
inaamin ko. ♫ kapag wala kang mapupuntahan ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ Dadalhin kita ♫
♫ and open your door ♫
♫ at buksan ang iyong pinto ♫
Thanks to you, I was able to finish my manuscript smoothly.
Salamat sa iyo, maayos kong natapos ang aking manuskrito.
Thank you. ♫ If time were to move backwards ♫
salamat po. ♫ Kung uurong ang oras ♫
Merry Christmas.
Maligayang Pasko.
♫ I won't let you go ♫
♫ Hindi kita bibitawan ♫
♫ Both the next time and  ♫
♫ Pareho sa susunod at ♫
♫ the day after tomorrow, we ♫
♫ kinabukasan, kami ♫
Notebook Recipient: Kim Yumi
Notebook Tatanggap: Kim Yumi
Oh, right.
Oh, tama.
Once she finished the book, there was something she had to do first.
Nang matapos niya ang libro, may kailangan muna siyang gawin.
What is this?
Ano ito?
[Laptop]
[Laptop]
Hello.
Hello.
Wung. Why did you send a laptop?
Wung. Bakit ka nagpadala ng laptop?
Oh! It arrived?
Oh! Dumating na?
You said you lost yours. I thought you would need one right away.
Sabi mo nawala sayo. Akala ko kakailanganin mo agad.
You're not tech savvy.
Hindi ka marunong sa teknolohiya.
Wait ... Wung, I'm grateful, but I found my laptop.
Teka ... Wung, nagpapasalamat ako, ngunit natagpuan ko ang aking laptop.
Oh, really? That's great.
Oh, talaga? Magaling yan.
So I will send this back to you.
Kaya ibabalik ko ito sa iyo.
That's okay. Just use it.
ayos lang yan. Gamitin mo na lang.
It has the best performance because it's the latest model.
Ito ay may pinakamahusay na pagganap dahil ito ang pinakabagong modelo.
No, I can't. Why would you buy me a laptop?
Hindi, hindi ko kaya. Bakit mo ako bibilhan ng laptop?
Why? It could just be a gift from a fan.
Bakit? Maaaring regalo lang ito ng fan.
So you can write good stories.
Para makapagsulat ka ng magagandang kwento.
No, this is really not right. I will send it back to you.
Hindi, ito ay talagang hindi tama. Ibabalik ko ito sa iyo.
If you send it back then I will send it back to you again.
Kung ibabalik mo ito, ibabalik ko itong muli sa iyo.
What?
ano?
And if you send it again then I will it back to you again and again.
At kung ipapadala mo ito muli at muli ko itong ibabalik sa iyo.
Come on, what kind of stubbornness is that?
Teka, anong katigasan ng ulo yan?
I have a call coming in.
May papasok akong tawag.
Talk to you later.
Kausapin kita mamaya.
Hello? Wung?
Hello? Wung?
So she went to return it personally.
Kaya nagpunta siya upang ibalik ito nang personal.
Oh! Miss Yumi!
Oh! Miss Yumi!
Aren't you Miss Yumi?
Hindi ba Miss Yumi?
Mr. Louis, it's been a long time.
Mr. Louis, matagal na.
It's certainly been a long time.
Siguradong matagal na.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Come in.
Pumasok ka.
I can wait in the lobby, though.
Kaya ko namang maghintay sa lobby.
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
If ever I let you wait in the lobby
If ever hahayaan kitang maghintay sa lobby
then Wung, that punk
tapos si Wung, yung punk
no, I mean CEO Gu would kill me.
hindi, ang ibig kong sabihin ay papatayin ako ni CEO Gu.
It's about time for the meeting to be over, so wait for a moment.
Oras na para matapos ang pulong, kaya maghintay ng ilang sandali.
Sure.
Oo naman.
Please be comfortable.
Mangyaring maging komportable.
Sorry ... can I ask for your autograph later?
Sorry ... pwede bang humingi ng autograph sayo mamaya?
Autograph?
autograph?
Yes. My girlfriend is a fan of "My Love Muse."
Oo. Ang aking kasintahan ay isang tagahanga ng "My Love Muse."
Yes.
Oo.
Then I will be back for your autograph later.
Pagkatapos ay babalik ako para sa iyong autograph mamaya.
- Please be comfortable. - All right.
- Mangyaring maging komportable. - Sige.
I'm impressed.
bilib ako.
Gu Wung has really succeeded.
Talagang nagtagumpay si Gu Wung.
KU WOONG GAMES CEO Gu Wung.
CEO ng KU WOONG GAMES na si Gu Wung.
Wait. I think I have seen this name a lot somewhere.
Teka. Sa palagay ko ay nakita ko na ang pangalang ito sa isang lugar.
Storm Man. UlaUla.
Taong Bagyo. UlaUla.
My Ssarang Muse.
Aking Ssarang Muse.
Walwal* (To be quick.)
Walwal* (Para maging mabilis.)
It's so interesting! The most interesting in the world!
Nakakainteres talaga! Ang pinaka-kawili-wili sa mundo!
I can't wait for Monday!
Hindi ako makapaghintay ng Lunes!
The writer is a genius at the very least.
Ang manunulat ay isang henyo at least.
She's messing with the readers! Amazing!
Nakikigulo siya sa mga nagbabasa! Kahanga-hanga!
- Kim Yumi is the best! - Julie Publishing, give the writer a big payment for the manuscript!
- Si Kim Yumi ang pinakamahusay! - Julie Publishing, bigyan ang manunulat ng malaking bayad para sa manuskrito!
My Love Muse is the best!
Ang My Love Muse ay ang pinakamahusay!
Writer Kim Yumi is the best!
Ang manunulat na si Kim Yumi ay ang pinakamahusay!
That's right.
tama yan.
The usernames that kept on posting compliments every morning.
Ang mga username na patuloy na nagpo-post ng mga papuri tuwing umaga.
All this time, Wung was the one who posted those?
All this time, si Wung ang nag-post ng mga yan?
♫ Even if I don't extend my hand the feeling of warmth ♫
♫ Kahit hindi ko iabot ang kamay ko ang init ng pakiramdam ♫
Every day for a year, without missing one day?
Araw-araw sa loob ng isang taon, walang nawawalang isang araw?
How could this be? I got so much strength from all those comments.
Paano kaya ito? Nakakuha ako ng labis na lakas mula sa lahat ng mga komentong iyon.
This is really so like Gu Wung. ♫ comes and comforts me ♫
Ito ay talagang katulad ni Gu Wung. ♫ darating at inaaliw ako ♫
Gu Wung! Gu Wung! Gu Wung! ♫ Like a star ♫
Gu Wung! Gu Wung! Gu Wung! ♫ Parang bituin ♫
♫ Always be at my side ♫
♫ Laging nasa tabi ko ♫
Gu Wung! Gu Wung!
Gu Wung! Gu Wung!
I have an emergent suggestion. ♫ Like a star shining in the dark night ♫
Mayroon akong isang lumilitaw na mungkahi. ♫ Parang bituin na nagniningning sa madilim na gabi ♫
Let's make one more cell award for this year. ♫ always shine brightly by my side ♫
Gumawa tayo ng isa pang cell award para sa taong ito. ♫ laging kumikinang sa tabi ko ♫
Wung's cells as a co-winner.
Wung's cells bilang co-winner.
♫ Like a star ♫
♫ Parang bituin ♫
♫ while looking at me smile brightly ♫
♫ habang nakatingin sa akin ngiting ngiti ♫
♫ You who are so precious to me ♫
♫ Ikaw na napakahalaga sa akin ♫
Hello, sir.
Hello, sir.
♫ Always by my side ♫
♫ Laging nasa tabi ko ♫
♫ Remain by my side ♫
♫ Manatili sa tabi ko ♫
Yumi!
Yumi!
Sir!
Sir!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm fine. I'm fine.
ayos lang ako. ayos lang ako.
Are you really okay?
Okay ka lang ba talaga?
I'm perfectly fine, so you can leave, Gye Rim.
Ayos lang ako, para makaalis ka na, Gye Rim.
Your slippers.
Iyong tsinelas.
Thank you!
salamat po!
Are you really okay? - I am totally fine.
Okay ka lang ba talaga? - Ako ay ganap na maayos.
Even if you have become the CEO, you haven't changed.
Kahit naging CEO ka na, hindi ka nagbago.
But ... what brings you here? I was so surprised to hear that you were here.
Ngunit ... ano ang nagdadala sa iyo dito? Laking gulat ko nang marinig kong nandito ka.
I came to bring the laptop.
Lumapit ako para dalhin ang laptop.
What is this? I told you I won't take it back.
Ano ito? I told you hindi ko na babawiin.
I also earn money well these days.
Kumikita din ako ng maayos sa mga araw na ito.
Also, I'm already very thankful,
At saka, ako ay lubos na nagpapasalamat,
so I can't accept this as well. I also have a conscience.
kaya hindi ko rin ito matatanggap. May konsensya din ako.
What are you so thankful for?
Ano ang ipinagpapasalamat mo?
I have my reasons.
May mga dahilan ako.
I'm really touched, Wung.
Na-touch talaga ako, Wung.
Let's eat dinner together. I will be done in thirty minutes.
Sabay tayong kumain ng hapunan. Matatapos ako sa loob ng tatlumpung minuto.
I need to go.
kailangan kong pumunta.
- Where? - I have to go to a year-end party, so I just stopped by on the way there.
- Saan? - Kailangan kong pumunta sa isang party sa pagtatapos ng taon, kaya dumaan lang ako doon.
I will get going.
aalis na ako.
Can't I go with you?
Hindi ba ako pwedeng sumama sayo?
It's a year-end party at the publishing company.
Isa itong year-end party sa publishing company.
I know Control Z too.
Kilala ko rin ang Control Z.
Let's grab a meal together some other time.
Sabay-sabay tayong kumain sa ibang pagkakataon.
It's my treat.
Ito ang aking treat.
- Why? - Because I'm thankful.
- Bakit? - Dahil nagpapasalamat ako.
Merry Christmas, Wung.
Maligayang Pasko, Wung.
Merry Christmas. ♫ You who are so precious to me ♫
Maligayang Pasko. ♫ Ikaw na napakahalaga sa akin ♫
♫ Always by my side ♫
♫ Laging nasa tabi ko ♫
♫ Remain at my side ♫
♫ Manatili sa aking tabi ♫
That's great news.
Iyan ay magandang balita.
I'm having a tropical Christmas. Merry Christmas.
Nagkakaroon ako ng tropikal na Pasko. Maligayang Pasko.
Even though a breakup is the end for love
Kahit na ang breakup ay ang katapusan ng pag-ibig
I'm starting to realize these days that a breakup does not mean it's the end of a connection with them.
Nagsisimula akong mapagtanto sa mga araw na ito na ang isang breakup ay hindi nangangahulugan na ito ay ang katapusan ng isang koneksyon sa kanila.
Yumi!
Yumi!
Congratulations!
Binabati kita!
♫ I only wanna be with you every day ♫
♫ Gusto lang kitang makasama araw-araw ♫
Congrats on completing your manuscript! Hope "My Love Muse" Season 2 is a big success. Wish you great success.
Binabati kita sa pagkumpleto ng iyong manuskrito! Sana ang "My Love Muse" Season 2 ay isang malaking tagumpay. Nais kang mahusay na tagumpay.
I'm so touched!
Sobrang na-touch ako!
Congratulations!
Binabati kita!
♫ I wonder if you felt my pounding heart ♫
♫ I wonder kung naramdaman mo ang tibok ng puso ko ♫
♫ Your exciting image ♫
♫ Ang iyong kapana-panabik na larawan ♫
Fill your glasses! Your glasses! ♫ makes me dream again ♫
Punan ang iyong baso! Yung salamin mo! ♫ pinapangarap ulit ako ♫
Fill your glasses. All right!
Punan ang iyong baso. Sige!
Our publishing company worked so hard this year! Especially our Writer Kim Yumi!
Ang aming kumpanya sa pag-publish ay nagtrabaho nang husto sa taong ito! Lalo na yung Writer namin na si Kim Yumi!
Thank you so much.
maraming salamat po.
To Writer Kim Yumi,
Sa Manunulat na si Kim Yumi,
Cheers! - Cheers!
Cheers! - Cheers!
This year's Christmas is pretty good.
Napakaganda ng Pasko ngayong taon.
Even though the dating cell died.
Kahit na ang dating cell ay namatay.
But still, Merry Christmas!
Ngunit gayon pa man, Maligayang Pasko!
♫ I want my feelings to be wholly delivered to you ♫
♫ Gusto kong maihatid ng buo ang nararamdaman ko sa iyo ♫
♫ Awesome day if it becomes your day ♫
♫ Napakagandang araw kung ito ang magiging araw mo ♫
♫ so you can always smile ♫
♫ para lagi kang ngumiti ♫
♫ and clear your clouds away ♫
♫ at alisin ang iyong mga ulap ♫
Eonni, sleep well tonight. ♫ Everyday ♫
Eonni, matulog ka ng mahimbing ngayong gabi. ♫ Araw-araw ♫
Get home safe!
Umuwi ng ligtas!
Merry Christmas, Writer-nim.
Maligayang Pasko, Writer-nim.
Merry Christmas!
Maligayang Pasko!
♫ My heart which is racing uncontrollably ♫
♫ Ang puso ko na walang tigil sa pagtakbo ♫
♫ keeps rushing my footsteps ♫
♫ patuloy na nagmamadali sa aking mga yapak ♫
♫ going toward you ♫
♫ papunta sa iyo ♫
So pretty.
Sobrang ganda.
♫ I think of them all day if I was wrong ♫
♫ Buong araw ko silang iniisip kung mali ako ♫
Is it because of the alcohol?
Dahil ba sa alak?
Strangely it's a sleepless night.
Kakaibang gabing walang tulog.
Reason.
Dahilan.
Who is it? Hunger, is that you?
Sino ito? Gutom, ikaw ba yan?
It's me, Sensitivity.
Ako ito, Sensitivity.
I suddenly wanted to sing a song.
Bigla kong gustong kumanta ng kanta.
In the middle of the night?
Sa kalagitnaan ng gabi?
♪ Rockabye
♪ Rockabye
- Why do you want to sing that song whenever we want to sleep? - Again? Hey, Yumi needs to sleep.
- Bakit gusto mong kantahin ang kantang iyon tuwing gusto nating matulog? - Muli? Hay, kailangan na matulog ni Yumi.
I don't know. I feel restless for some reason.
hindi ko alam. Hindi ako mapakali sa hindi malamang dahilan.
Why?
Bakit?
It's Christmas Eve.
Bisperas ng Pasko.
I want to sing then sleep.
Gusto kong kumanta tapos matulog.
All right.
Sige.
♪ The day starts as if being shoved
♪ Nagsisimula ang araw na parang tinutulak
♪ I spend the day constantly acting fearless and before I know it
♪ Ginugugol ko ang araw na patuloy na kumikilos nang walang takot at bago ko pa alam
♪ the night arrives ♪
♪ sumapit ang gabi ♪
♪ The dark night ♪
♪ Ang madilim na gabi ♪
♪ The sadness which I've endured all day ♪
♪ Ang lungkot na tiniis ko buong araw ♪
Who's there?
sino nandyan?
Who are you?
sino ka ba
It's me.
Ako ito.
Who is "me"? (Also means "Who am I?")
Sino si "ako"? (Ibig sabihin din ay "Sino ako?")
You are Reason.
Ikaw ang Dahilan.
I am asking that cell, not myself.
Ako ang nagtatanong sa cell na iyon, hindi sa sarili ko.
It's me, Love.
Ako ito, Love.
Hi, guys.
Hi guys.
Love!
Pag-ibig!
When did you come back?
Kailan ka pa bumalik?
A few days ago.
Ilang araw na ang nakalipas.
A few days ago?
Ilang araw na ang nakalipas?
I don't exactly know whether it was a few days or today?
Hindi ko alam kung ilang araw lang o ngayon?
Because I was suddenly sucked in.
Bigla kasi akong sinipsip.
Where am I?
nasaan ako?
When I opened my eyes, I was back.
Pagmulat ko ng mata ko, bumalik ako.
I'm late because I had to walk back from the desert.
Late na ako dahil kailangan kong maglakad pabalik mula sa disyerto.
I couldn't fly because I'm not the prime cell.
Hindi ako makakalipad dahil hindi ako ang prime cell.
Anyway, it's good to see you, even though I don't know how you got back.
Anyway, it's good to see you, kahit hindi ko alam kung paano ka nakabalik.
I missed you.
namiss kita.
Love!
Pag-ibig!
I missed you guys too!
Namiss ko din kayo guys!
Love came back on Christmas Eve.
Bumalik ang pag-ibig noong Bisperas ng Pasko.
She came back after a year.
Bumalik siya pagkatapos ng isang taon.
I'm not sure how she was able to come back.
Hindi ako sigurado kung paano siya nakabalik.
Was it because of Ba Bi?
Dahil ba kay Ba Bi?
Merry Christmas!
Maligayang Pasko!
Or was it because of Wung?
O dahil ba kay Wung?
Let's go!
Tara na!
Merry is celebrating Christmas!
Nagdiriwang ng Pasko si Merry!
Hurry, come in.
Bilisan mo, pasok ka.
Come in. It's fine, it's fine.
Pumasok ka na. Ayos lang, ayos lang.
Come here.
Halika dito.
Writer, these people are the next generation of our publishing company.
Manunulat, ang mga taong ito ay ang susunod na henerasyon ng aming kumpanya sa pag-publish.
I brought them here to introduce you.
Dinala ko sila dito para ipakilala ka.
Hello!
Hello!
Nice to meet you! Nice to meet you!
Ikinagagalak kitang makilala! Ikinagagalak kitang makilala!
When Miss Mi Yeon goes on maternity leave,
Kapag nag-maternity leave si Miss Mi Yeon,
you will be working with this guy right here starting next year.
makikipagtulungan ka sa taong ito dito simula sa susunod na taon.
Sorry?
Sorry ha?
- I said he is the one who will be responsible for you starting next year. - Uh huh. Oh!
- Sabi ko siya na ang mananagot sayo simula next year. - Uh huh. Oh!
Hello!
Hello!
Let's do our best, fighting!
Gawin natin ang ating makakaya, lumaban!
Let's do it!
Gawin natin!
Or was it because of another reason? ♫ The day starts ♫
O dahil ba sa ibang dahilan? ♫ Magsisimula ang araw ♫
Is it Love?
Pag-ibig ba?
Love? ♫ as if being shoved ♫
Pag-ibig? ♫ parang tinutulak ♫
- Hey! - Love!
- Hoy! - Pag-ibig!
Love!
Pag-ibig!
You guys! ♫ I spend the day constantly ♫
Kayo! ♫ Palagi kong ginugugol ang araw ♫
Whatever the reason, it's good. ♫ acting fearless ♫
Anuman ang dahilan, ito ay mabuti. ♫ kumikilos nang walang takot ♫
Because Love returned
Dahil bumalik ang Pag-ibig
and Yumi was ready to be happier.
at si Yumi ay handa nang maging mas masaya.
♫ The dark night ♫
♫ Ang madilim na gabi ♫
♫ The sadness which I've endured all day ♫
♫ Ang lungkot na tiniis ko buong araw ♫
♫ arrives like a routine ♫
♫ dumarating na parang routine ♫
- Wow. - Yes!
- Wow. - Oo!
Here, grab my hand.
Eto, hawakan mo ang kamay ko.
Love, sit here. ♫ I hide in the middle of nowhere ♫
Love, upo ka dito. ♫ Nagtago ako sa gitna ng kawalan ♫
Thanks. ♫ Pathetically with a thud landing on the floor ♫
Salamat. ♫ Pathetically na may kalabog na lumapag sa sahig ♫
It's nice. ♫ I am crying ♫
Ang ganda. ♫ Umiiyak ako ♫
Wow, it looks like cotton candy.
Wow, parang cotton candy.
Would that taste good, too? ♫ Today, too ♫
Masarap din kaya iyon? ♫ Ngayon din ♫
- We can't miss - a moment like this.
- Hindi kami makaligtaan - isang sandali tulad nito.
Yumi! Aren't you happy?
Yumi! hindi ka ba masaya?
♫ Dark feelings will be passed tonight ♫
♫ Malalampasan ang maitim na damdamin ngayong gabi ♫
- It's pretty. - It's really pretty.
- Ito ay maganda. - Ito ay talagang maganda.
I want to have a snowball fight.
Gusto kong magkaroon ng snowball fight.
It's even better looking at it from up high.
Mas maganda pa itong tingnan mula sa taas.
Look at that!
tignan mo yan!
It's really nice.
Ang ganda talaga.
♫ I'm going tonight to the shining place ♫
♫ Pupunta ako ngayong gabi sa nagniningning na lugar ♫
♫ We are going to the shining place ♫
♫ Pupunta kami sa nagniningning na lugar ♫
My stomach hurts.
Ang sakit ng tiyan ko.
Did I drink too much?
Masyado ba akong uminom?
Unknown: Writer, did you get home safely yesterday?
Unknown: Writer, nakauwi ka ba ng maayos kahapon?
Unknown?
Hindi kilala?
Who could it be?
Sino kaya ito?
Unknown: Writer, did you get home safely yesterday?
Unknown: Writer, nakauwi ka ba ng maayos kahapon?
Oh, it must the publishing house employee.
Oh, dapat itong empleyado ng publishing house.
I don't have his number.
Wala akong number niya.
Yes, I got home all right.
Oo, nakauwi ako ng maayos.
But I'm sorry because I drank a lot yesterday,
Pero sorry dahil marami akong nainom kahapon,
I don't really remember who you are.
Hindi ko talaga maalala kung sino ka.
Oh, I introduced myself to you yesterday.
Oh, nagpakilala ako sa iyo kahapon.
I will be working with you starting next year when Team Leader Mi Yeon takes her maternity leave.
Makikipagtulungan ako sa iyo simula sa susunod na taon kapag kinuha ng Team Leader na si Mi Yeon ang kanyang maternity leave.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
He did introduce himself.
Nagpakilala naman siya.
What was his name?
Ano ang kanyang pangalan?
My name is Sin Sun Rok.
Ang pangalan ko ay Sin Sun Rok.
Yumi Film End Scene
Yumi Film End Scene
Kim Go Eun as Kim Yumi
Kim Go Eun bilang Kim Yumi
♫ In so many thoughts we ♫
♫ Sa napakaraming iniisip namin ♫
Park Jin Young as Yu Ba Bi
Park Jin Young bilang Yu Ba Bi
♫ Let's put behind us our weary hearts ♫
♫ Ilagay natin sa likod natin ang ating pagod na puso ♫
♫ and think about someone ♫
♫ at isipin ang tungkol sa isang tao ♫
Ahn Bo Hyun as Gu Wung
Ahn Bo Hyun bilang Gu Wung
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Walang kwenta akong nagkaroon ng interes ♫
♫ In the times ♫
♫ Sa panahon ♫
♫ which I always spent the same way crying ♫
♫ na palagi kong ginugugol sa pag-iyak ♫
♫ Although my fading image ♫
♫ Bagama't ang kumukupas kong imahe ♫
♫ may seem miserable  ♫
♫ maaaring mukhang miserable ♫
Thanks to Channel Manager anna79_9
Salamat sa Channel Manager anna79_9
Thanks to Segmenters: bepina (Chief), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
Salamat sa Segmenters: bepina (Chief), pilar_velasquez, kitty100, dudie,
Thanks to Segmenters (cont/d) cgwm808, porkypine90_261, anna79_9, vcnng_365
Salamat sa Segmenters (cont/d) cgwm808, porkypine90_261, anna79_9, vcnng_365
Thanks to English subtitlers: nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_ , keiratc, stars4u,
Salamat sa mga English subtitler: nomi637, cherae_lynn, laks_727, euib_ , keiratc, stars4u,
English subtitlers cont/d: sophie2you, unnieshimkoong, merarijime12, dramadwarfie, allie_sun
English subtitlers cont/d: sophie2you, unnieshimkoong, merarijime12, dramadwarfie, allie_sun
Thanks to English Editors: cgwm808 (Chief), irmar (English), nomi637 (Translation)
Salamat sa English Editors: cgwm808 (Chief), irmar (English), nomi637 (Translation)
♫ so that you won't forget me ♫
♫ para hindi mo ako makalimutan ♫
♫ In the season which passes ♫
♫ Sa panahon na lumilipas ♫
♫ in the moment which stopped wordlessly ♫
♫ sa sandaling huminto nang walang salita ♫
♫ perhaps while looking at each other ♫
♫ marahil habang nakatingin sa isa't isa ♫
♫ will we hang on? ♫
♫ magtatagal ba tayo? ♫
♫ Although I am a little scared ♫
♫ Kahit medyo natatakot ako ♫
♫ of this approaching day ♫
♫ nitong nalalapit na araw ♫
♫ If it happens will you say to me ♫
♫ Kung mangyari ba sasabihin mo sa akin ♫
♫ "you did well" and "good job"? ♫
♫ "mahusay ang ginawa mo" at "magandang trabaho"? ♫